Nessa aula prática vamos conhecer o conteito de streams dentro do Node, mostrando
explempos de como essa funcionalidade pode ajudar no dia a dia em nossas aplicações.

Vamos aprender tambéms os conceitos de Readable Streams e Writable Strams.

Apenas uma correção:

Referente aos 10Mb de transferência, ao invés de Mega Bytes, quando é taxa
de transferência de internet e roteadores, é Megabits.

Então é 1024 * 8 / 10, que ao invés de 102,4 segundos, seria 819,2 segundos.

Que ao invés de 1 minuto e 42 segundos, vai pra 13 minutos e 40 mais ou menos.

Nessa aula prática vamos criar nossa primeira stream de leitura, utilizando as
funcionalidades de stdin e stdout do Node para exemplificar o funcionamento das streams.
